سلام عليكم
حاليا انا انتظرالباص
سعودي
المهم انا رايح صلاة الجمعة كنت انتظر الباص وجاء سعودي قالي تعال ابوصلك
هذاهو جوا بالسيارة
وهذا بدر
سلام عليكم
وعليكم السلام
والله موب صاحي موقف في نص الشارع
يبوي محد داري عنا عادي
هلا كيف حالك طيب ؟
طيب الحمدلله
اصور فديوعادي؟
صور فديو عادي
اخبارك؟
طيب تمام
كيف التمرين ذاك اليوم؟
والله الحمدلله انك ما جيت
ليه !
توني واصل المسجد
مسجد الايمان
بعد ما وصلني طالب سعودي مبتعث
جزاه الله خير
شافني انتظر الباص
وجاء قالي اركب اركب
يا حبيبي!!
طبعا الوالدة ما قصرت يعطيها العافية
عطتني طاقيات
حق الثوب للاطفال
عطتني جابت كرتون لي قبل ما اسافر كندا
وقالت لي كل صلاة جمعة تروح عطها للأطفال الموجودين
يعني كل مره خذ 3 الى 5 حبات وعطهم للاطفال
وطبعا نعطيهم يستانسون لان هنا ما عندهم يبيعون زي كذا
بصورك معاي ما عليك
الحين خلصنا صلاة الجمعة
هذا طالب سعودي
لابس ثوب
سلام عليكم
يلا سلام عليكم
يعطي الاطفال الطقايا
سواااالف
وصلنا الحين مطعم Red Robin
تتوقع لازم نحجز ولا بندخل على طول
الحمدلله اخيرا جاء الاكل
هذا روبيان
سلطة
جمبري
استمتعو
تبون شي ثاني؟
مو الحين
هذا برج خليفة
كل كل عبدالرحمن
بسم الله
يقول عبدالرحمن هذا الماي نشربه لما نهاية البعثة
ويبقي فيه بعد
يلا بسم الله
الحمدلله تونا مخلصين اكل
والحين ابروح ازور بيت ويندي و بيتر العائلة الي كنت ساكن عندهم
مو اول وحده الثانية
يلا نروح
توقع مين هنا يا بيتر؟
هذا انا
كيف حالك يا بيتر
اشتقتلك يا بيتر
كيف حال ويندي؟
اشعر بالشفقة لاجلك لانك تبقى معة طول اليوم
اكثر شيئ متحسف عليه
هذا المنظر
طبعا الحين ماش
لأنه ظهر
بس طبعا في الليل
تشوف النجوم هنا
السماء صافية
دايم اتكي هنا
لاكن الحين خلاص
صح المكان الي رحت له حلو
بس هذا احلى
هذا بيتر قاعد يسولف مع عبدالرحمن
تعال عبدالرحمن
حطو نور هنا
اول يوم كنت ساكن ما كان فيه
هذا كانت غرفة طالب سعودي اسمه تركي
بعدين جا واحد ثاني اسمه.. برادم كوري
هذي غرفتي
بس سابقاً
شكله في احد الحين
مدري فيه واحد ... لاني اشوفه مو مرتب
طبعا
بالله بالله امسك خلي بعطيهم ابداعاتي
تعرف تعزف ولا؟
افا عليك!
ما شفتني انت
3 . 2 . 1 ....
اسمي ثنيان
لا انها ليست لي
بيتر سررت بمقابلتك
باي باي
كان اسمي مكتوب هنا
طبعا هذا تسجل خروج وتسجل دخول
عشان تعرف اذا انت موجود للعشا ولا لا
هذي السيارة الي يقول جديدة شراها
شوفو عبدالرحمن
لا ابصور نفسي
اليوم جابني مكان
اول مره اجيه
الله كلاب مو واحد بعد عشرة
اسمع اسمع خن نمشي من هنا بعدين نرجع
والله ما اروح لم الكلاب
تعال ليش خايف
يا اللللللله وش هالمنظر
بيجون كلاب خلنا نمشي
تقدر تشيل هاذي اتحداك
والله ثقيله
يلا شيل
بصورك عادي؟
يلا
صورني بالجوال
لا بالكاميرا
بصور بالجوال بعد يلا
متأكد
لاتموت
عند تأمين اصبر لحظة
عبدالرحمن لحظة  دقيقة
بيجي الكلب بروح ترا وبخليك
خلاص نزلها